好 我们接着开始讲我们的这个电视云
那么在之前呢 我们就完成了
现在你去点击我们现在要的任何一个我们的
列表的时候 我们可以跳转到第二个页面
我们把第二个页面布局给订好了
第一个页面的数据呢 我们是从云端过来的
在云端里面 我们有一个Channel Lister
这里边是我们的数据
好 那我们同时传到第二个页面的时候呢
我们是把数据给传过去的
那么在第二个页面中呢
我们会连到第二个表 叫做Channel Manual
在这个表里面 我们能看到
这边我们有一条数据
这条数据是安徽卫视的
名称Channel NAND是安徽卫视
并且有个Channel ID
Channel AD 就是它的广告
我们把三张广告图放在这了
对吧 我们有三张广告图在这了
所以这边你等会儿呈现的内容
是从这里面来的
再有下面是Program Lister 就是列表
这列表里面有两条数据
那么也是从这边读取出来的
OK吧
那么其实我们第二个页面
当你把页面布局完成以后
紧接着的 就是从我们的数据端
去获取数据的结构
好 我们来看
第二个页面
Channel Lister
Channel JXX
我们回到最上面
它依然要使用我们现在的数据结构
Constor
DB
Terror
Clouder
Database
先告诉它
你现在的数据
JJ55W
来自于这里
第二个
Constor
Channel Lister
我们自己建一个
Channel Lister OBJ
DB
Glaction
Channel Lister
Channel
Manual Objector
我们把两个表的数据都可以做一个
先定义好
Channel
Manual
是不是一个找Manual的
一个找Lister的
再来
Constor
Commander
DB.Commander
我们把这几个内容都定好以后
那么我们首先过来
在这里面
我们依然会使用到
我们的State里面数据
我们可以放入一个
我们所需要的
初始化的一些
还有Channel
Add
Error
Program
Lister
这是当前的
频道ID
当前的
频道年
广告数组
当前的
电视节目
列表
好
那我们紧接着往下
我们现在需要的是
它在载入的时候
已经得到两个数据了
这两个数据
已经放在我们本身的
这个里面了
然后呢
我们来看一下
需要把这两个数据
然后直接呈现在我们
现在第一步
台标
安徽位置进去以后
应该头部
见到的
这部分
我们让它进一下
这部分是安徽位置
对吧
然后这部分是我们的一个
我们的
安徽位置的logo
那么我传过来的是
名称有了
但它logo是没有的
它logo在哪里呢
logo是在它数据库里
有一个名称
所以我们要通过
现在的方式
去得到这个logo
当然你通过前面传也行
但是我现在需要的是
我通过数据库的方式
去查到它的logo名称
然后把它的名称
我们把它放置在这个位置上
数据库里
我们之前已经见过
在我们的list里面
它有一个major的名称
我们来做一下
注意哦
你不能在后面
这边直接写
不能这边写
为什么
你要得到它
现在这个数据过来以后
拿到它的channel name
或者channel id以后
你才去做
那么这时候你必须要
把它写在哪儿
写在我们的回调里面
回调
我们才能够
正确的拿到数据以后
才来做后期的事情
写在后面
我们讲过
set a stator
不是一个实时运作操作
所以我们在这边写
我们数据已经返回以后
我们肯定能改变
现在的channel id
所以这边我们说
你去查找
当前
这个
电台的
图标
是数据库查找
对吧
那么我们继续做
我们现在的做法
就是拿到你
现在的channel menu
里面
直接来完成
get
dog
我们做的是
然后拿到你现在的
这个
也就是我们
stator里面的channel id
点
get
把点换下来
这里边你能拿到
当前这条记录
拿到这条记录以后
我们看一下
有一个库号
我们找一下
在这
拿到这条记录以后
我们把这条记录
把里面的图标
拿出来
然后填充到我们的
这里面来
咱们叫做
channel
img
这个数据
我把它理解为
我们传只能传一部分
当然你从前面
拿过来也可以
我们只是告诉你
这边可以这么做
然后
这边写的是
当前
的
频道
图标
当前的频道图标
我们从这来
安徽位置
它有一个小错
我们改一改
我们称之为
它得不到这个值
首先我们查一下
数据库3那个在哪
对吧
我们这边少了一个
数据库3的一个
定义
我们把它写一下
刚才我们点这个
是拿不到
我们把它原因讲一下
我们现在
你看我刚才的操作
是不是它报你说
没有找到这条记录
请确认它这个
是否存在
那么我们看一下
Dog
Get
Then
这个写法都有
那么我们找一下
在当前的记录中
Channel List
我们用了一个这个
因为这个报红表示没用
所以我们把这个换一下
因为我们要找的是
Channel List的表
Channel Menu是我们
现在后面要找的那张表
所以
这边我们可以看到的效果是
把这个改一改
我们现在
表结构换一下
再来看一下
安徽位是点进去
是不是这边数据就有了
有了吧
安徽这个
在data里面
有个Channel Imager
拿出来
data里面
Channel
Imager
把它这样拿出来
你把这个纸拿出来以后
你直接把它存到
我们现在的
这个叫Channel Imager的对象里面去
我们在外部
定一个Satisfactor
把你放上来
此时我们在
完成这个操作的时候
其实我们得到了
1 2 3个纸
只不过前两个纸
是我经过我的传送
我通过diss
rotator.params的方式得到的
而对于它来讲
它就是我们通过
我们现在的
一个数据的查找得到的
数据查找得到以后的话
我们回到页面中
把这个可以改一下了
这个就改成
和这个也改一下
改成我们现在所传送过来的
和我们拿到的那个纸
拼接
拿出这个内容
里面应该是diss点
来
diss点
stator
里面的我们的一个Channel Imager
这个改一下
diss点
stator点
Channel念
这样看看
首先第一个功能完成
通过挑页面数据传送查数据户
和我们数据传送
我们把两个
我们的标题和logo改了一下
对吧
回来
改它
对吧
OK 有了
紧接着
我们做第二件事
那就是
这块数据的内容
这块内容
我们依然
可以坐在
当前的整个这个事件里面
我们可以把它先隐藏了
在拿它现在的这个台标的时候
和我们直接拿数据
它们两步冲突
所以我直接可以在
这个里面直接拿
也就是说
我可以不关心整个这个操作
这个操作从这开始
到这
结束
对吧
我们下面
当然你可以做个catch
你可以做个catch
那么从这开始
直接再拿第二个
就是我们的
查找
电视台的
节目
和
广告
那么这时候拿它了
menu
因为我们里面有一个安徽卫视
周一拿安徽卫视做测试
我们就是
那么我们doc
注意一下
此时拿的时候的话
doc里面
如果你这么给
你看一下
有同学是这么给的
他说我要按照
我的现在的表里面
有一个
注意此id并非你的id
这是他自动生存的
他说我要根据
channel name来拿
channel name根据这个指
那么你注意了
你要这样拿
你把channel name放里面的话
你可以尝试一下
stater.channel name
然后get
后面是不是
这结构是一样的
我们把这团先拿过来
你来看一看吧
然后这里
我们不用去改
我给你直接标注为
channel name
你来看一下
你看到吗
前面这个不用看
下面这个
下面这个告诉你说
他查不到
注意这个位置
注意这个位置的报处很重要
他说不能查找到
文档中位于id这上面
叫做安徽位置的这个新闻
所以本身我们说到的
现在的这个doc
doc
他是按照id来进行查找的
他是进行id查找的
那你说老师
我要拿我现在的具体内内容的话
那么你这么干
看着啊
where
然后呢
这边咱们给出一个json
咱们这儿给出一个json
然后在这上面
我们给出channel name
我们从数据库里面
他的名称叫channel name
channel name
对吧
然后让他这么来取
也就是说我们把doc
换成我们的一个
换成我们的一个where
换成我们的一个where来操作
where里面直接以我们现在
所看到的key
跟value的方式来写
那此时我们再来看一下
好就看这个channel name
是不是这边能拿到一个data数据
就是这条
是不是出来了
OK吧
那么所以说明的是
在取得数据的时候
这两关键字的区别
doc只是完成拿id数据
而where
它其实可以拿到的是我们的
where条件自行设定的一个概念
OK
那我们紧接着
往下来
那么我们既然你能拿到数据
并且数据的话呢
它全部都存储在data里面
data里面
紧注意data是个数组
所以data0里面
记住啊data0里面
所以的话呢
我们把data数据拿出来
我们往上看
这边我们有两个部分
一个是我们的
一个当前广告
把所有图片访这儿访
电视节目往这儿访
所以我们的做法应该是
你得拿到data
里面第一条数据
打开以后里边的这两个
所以我们来写channelad和channelist
我们找到当前的这个位置
我们来写
在data注意
我们0
然后呢
我们把前面的这个
全部去掉
我们直接来完成
往这两个里面的复制
that.setDate
然后
这边来
这边我们接上的是
广告
拿过来
帽号
把它拿过来
里面有一个
我们刚才从我们的这上面看到的
叫做channelad
channel
我们应该之前写数据库的时候
写了这样的名称
这样放好
逗号
还有一个
列表
rs.data0
然后呢
这边的数据是
一个叫做我们的
program list
这样拿出来
等你这两个拿好以后
那么我们本身来看一下
最终我们看一下
我stater里面的数据结构
在做完整个这个的时候呢
那么我们在最后
我们来看一下
console.log
data.state
把前面的console的部分
我们有收
我们看一下当前页面
还有多少console
console的area不用管
这个我们先把它给
删了
还有三处
ok
我们最后看一下state里面的数据
看这
这是我们state数据
首先
这两个里面只没有进来对吧
我们来找一下吧
我们来找一下原因
应该是
这里面的一个结构问题
我们排查一下就可以
我们从这拿出数据来
不用调了
我们看到了
它其实不是这个代码的问题
而是
这边我们刚才前面由于
这边做了一个
setstater对吧
这边也做了一个
所以这一边的数据的出现
一定晚于我们直接执行这个命令
所以呢
我们还得用一次回调
在这里面
也就是说
我们要把这个
stater的数据的显示放在这
当他把这个所有的数据
返回填充到state里以后
我们再把它呈现出来
这个逻辑
来看一下
它还是一个异步操作的问题
就看这
这是一张图片
它是图片的载入这边的路径上面
往下来看
打开
有没有看到
现在status里面
一 二 三 四几个图片内容都有了
包括是这边
两个列表结构
包括这边
有一个我们的add结构
对吧
所以我们现在
应该讲
在你完成整个的
data show的时候
你的数据已经全部过来了
那么接下去的事情
就是我们做填充了
OK
回到我们的jaxx里面
这一块
我们删掉一部分
我们把现在的
进行循环的swapper
我们进行循环的是这一块
然后this点
data里面的channel
program list
项目列表对吧
项目列表其实是我们
当前节目的
add
我们做add
我们把它的add拿过来
循环
拿出里面每一项
当然都好
做一个item
把整个这个放入进来
index
然后
首先你这里面
你能够操作的
也就是说
我们把item内容进行替换
这是你现在的一张图片
我们把它换掉
这是默认我放了一张站位图
我放这儿
这边我们写上item.
从数据过看一下
这个叫做我们的
这里面imgparse
是imgparse
这样写出来
同时依然
我们现在这张图有了
那么你现在跳转链接
这个的话
我们当时可以写
可以不写
那么我们来看到的是
我们从数据库里面
这张图片
看到吗
它有一个
imgparse
所以我们完全是可以通过
这个方式来
写一下
我们写上
然后呢
后面跟上你现在的
item.imgparse
再跟上
当然
这个imgparse
我们现在其实还没写
等会我们可以把它补上
但是现在这样的话
我们应该理论上
屏幕上应该出现
你所看到的
点击这样的一个
电视台以后
数据库拿出的几张图片
对吧
这几张是我从数据库拿出来的
那么之后
如果我们要更新这部分内容
我们就去数据库就可以了
对吧
第二
我们继续来
第二部分是下面的
我们把它收一下
电视节目列表
它的循环在哪
它的循环
是我们通过行
这一集来完成
我们可以尝试一下
你把这个内容
做之前
你可以这样自己复制一下
然后来看一下最终的效果
如果两行就是承载的
上下的
页面没有经过其他的变化
那么代表着
这个数据是ok的
是吧
如果你觉得
这样排列
你觉得不太好
那么你完全可以
利用它里面的area
从这块区域再来分
这个是根据你自己
你的界面布局来看的
比如说我就这么分了
咱们再来看
大一点小一点
我自己调整
这个没有关系
然后这样调
看到吗
这个是没有关系的
我们自己可以完成
这样的一个布局
我们那么就采取的是
利用整个这个大循环来做
利用这个大循环来做
首先我们从这开始
this.stater
里面的program list
item
index
返回一个jxx
接下来
我们来做里面的部分
里面的话
我们根据页面的情况
来看一下
它拿到的
特别是program list里面
它里面
每一个item里面
首先
它的电视节目的名称
它是叫做program name
好
我们把这个拿过来
item.program name
第二个
我们写上item的时间
play time
播放时间
那么介绍这个不用懂
因为它本身来讲
它页面没有过多的一些设定
它只是为了完成
到时候点击它以后进行跳转
所以我们来看
当我把这两个拿出来以后的话
下面的呈现
看到吗
两条就有了
如果你想短一点
那样式根据你自己调
我们应该是在
row跟list row上面
我们把它缩小一点吧
row跟list row
我们把这个改一改
不要用100%了
用rpx
就改一个只
咱们再来看一下
对吧
回来
这两条数据
动物世界和社会讲堂
其实也是我从数据固了
也就意味着我是从staters里面
拿出来的
这个有了
这个也有了
这个也是从那边拿的
所以这个表
在打开的时候
我们三个记录
已经全部填充进来了
对吧
这个的话
自动播放
加一个属性swapper上面
out to play
不用看了
紧接着我们要做的呢
就是
当你点击介绍的时候
我们需要在当前这个页面
再一次跳转
一个新页面
这个页面
我们完成这个介绍操作
所以我们需要在这边
再传数据的
传什么
传ID
我们到这看一下
我们先进去
那个也没有美宝存
所以没有关系
它不会进行编译
拿出来
这里边有一个
channel ID
我们传过去
channel ID我们传过去
然后
我们在program info
这个事件里面
我们接受channel ID
接受channel ID以后
我们对着这个值
我们进行跳转
再一次的给它进行
数据的传送
对吧
我们进行这样的一个操作
我们做一个
那么这里
也可以大家做一个
我们数据存储操作
我们做第二种
前面我们做的是
我们接收的方式
router方式走
那么这边我们做数据存储
taro
数据存储
咱们来做
taro.setStorage
之前我们学过
key
先写上一个
自给起名称
项目描述我们称为
那么我们把当前的
这个数据拿过来
在哪里呢
在我们的status里面
我们有个program
lister
对吧
然后呢
这里边有一个
我们的e.
我们从过这个e
或者说
我们直接拿到这个吧
这个id
channelID
把这个值拿下来
从programs list里面
找到channelID
那么找到这个内容以后
我们把它拿下来以后
那么就ok
因为这里边
你所传送过来的
我们仔细看一下
在这
你拿的是item的channelID
所以本身来讲
它所传送到的
我们再开一次页面
我们看啊
你进入到的是这里边
对吧
进入到的是program list里面
你这边去拿到你现在的
id
嗯
我们看一下啊
这边拿出来的
它的循环是在这块上面
所以我们拿的
呃
我们这个要改一改
因为这里边的id的话
我没有从数据过取出来
那这样的话
我们直接是拿
它大数据的结构
所以我们拿的是
外部的这个channelID
可以的
我不拿外面id的话
我拿这个也可以玩
它的这个index
我到内部
以这个index的方式去操作
对吧
我说index
这样的
哎
这样的也可以
这样拿到以后的话呢
我们把它全部存入到了
我们现在的这个
呃
我们的结构中
也就是我们的存住结构中以后
当你存完了
那么这时候呢
我们要调用你现在的
success
存处成功以后
我们这边调起
taro
never get to
url
我们去到哪儿
去的一个叫做
pages
program
info
再来
info的界面
去到这儿
好
这样的话呢
你就可以直接
进行一个新页面跳转
注意
刚才前面我们的操作
从a页面
从首页到
当前这个channel list的时候
我们是把数据
直接跟在后面
那我们直接
利用的是router params来接
而现在呢
我们用的是这个数据
也就是说
我们用的是存处结构来跳
好
我们现在
需要去建立一个新页面出来
就program
info
你如果没有它的话
你可以页面去做尝试
它会紧
爆错
爆错错试
你没有这个页面
咱们看到吗
它告诉你说
你现在没有这个页面
它告诉你说是
对吧
所以是告诉你
这地方没有找到这个页面
那这种错误是正常的
不应该爆其他的错对吧
图片那个我先不用管
它是指服务器的
图片找不到
好了
那么现在呢
我们就可以开始建立这个页面
第二个页面
我们已经把数据
全部呈现出来了
做第三个
program info
当然
这个位置
我们应该还是
tv下面
program info
jxx
继续
css
我们把我前一个页面
顶部的一些基础操作
给大家搬过来
random
view
基本都过来了
我们看一下
这部分改一改
program info
这个改一下
把这个名称
我们依然放到
我们jxx里面去
app里面
我们来看一下
点击
安徽卫视
来到安徽卫视的页面
有广告
介绍
嗯
它现在还没有找到
这页面吗
我们再来看一下
我们在clouder
tv下面
program info
然后到这来
program
upaders
paders
好我们再来看一下
点击安徽卫视进入
点击一个介绍
过来了
这个页面现在
什么都没有
但是它显示给你的地址是
program info
对不对
OK
表示现在的结构
已经完成了
一个页面的二次跳转
那么到这个页面以后的话
那么我们
后面做的事情
就极简单了
首先
我们要进行
所谓的
一个数据的获取
从哪里
从我们现在的
storage里面
当然我们要定一个
能够存储它的地方
对吧
我们要定一个
能够存储它的地方
我们把它起名叫program data
紧接着
取数据
取数据在哪里
取数据其实
依然在我们的
data-show里面
我们继续来
取出数据
我们称为
terror.get
storage
description
拿出这个值来
你如果通过get的方式
就可以直接拿出
我们所需要的
看到的这个效果
我们来
再一次跳转这个页面
如果这页面
拿到值了
那后面的操作
也就是直接把
这个值的数据
填充页面
我们先拿值
这次
get a story
没有找到吗
数据
我们看一下名字
我们
这个名字
我们到前一个页面
把这个拿过来
program
这边多了一个e
那么我们把e删掉
这边也删掉
两边保持同步
那么此时再来拿一下
嗯
它现在这个的话
没有正常显示
再刷一下
如果还没有的话
那还是回绕着
把它关掉
重新开一下
OK
我们把它关一下
好
重新打开一下
这个
你稍等
它的加载
需要慢一点
出来了
点击介绍
看这边
这边没数据
看这个数据结构
是不是这边拿到了
这边的data数据出来了
这边里面
什么时候播放
什么名称
动物世界
是不是这边
是一个了解的
这样的一个
description描述
全有
对吧
好
那我们就可以拿着
这个数据
我们来做一件事了
我们可以把它
直接先存储当
它的数据是在data里面
先存到这里来
所以
我们做一个that
stater
拿出来的方式是
我们直接拿这个
program
data放这
然后res
我们里面
拿出data
放进去
那么这样的话
这个数据里面
就有内容
就是我们的state里面
就有内容了
紧接着
我们应该去改变什么
页面的布局了
contain
我们把它复制过来
class
title
view
class
这边我们拿的是
time info
时间
再来
description
我们直接拿数据
拿出来了
state
里面的program
data
在这个里面
我们再拿
它的program
description
往这儿拿
这么长
复制过来
到这儿
我们后面是拿第二个
program name
这边拿第三个
这边是属于
common
play
time
最后当然
我们应该给一个按钮
让它能够返回
不然这是一个死页面
所谓的死页面
其实就是
除了点击
我们整个页面
左上角那个返回操作以外
没有任何操作
这种是不合理的
我们可以做一个
this.returnTVList
先把这个事件
给先定义出来
返回
首页
返回首页对我们来讲
其实很简单
返回首页的话
那么首页只有我们一个页面
所以我们也不用传任何参数
它直接跳转过去就可以了
跳吧
tarrow.
我们可以写上
never get to
跳转
url
然后呢
这边给出的是
根文件下
paders 里面的
gv
下面的
home
对吧
是在这个吧
cloudTV 下面的
home
好
那么来看一下这个页面
点击安徽卫视
因为我这个安徽卫视有数据
安徽卫视通了
其他下面的都一样
点击动物世界
动物世界每周多少时播放
返回
回来了吧
此时呢
我指使属于
在这个过程中
我们所看到的数据
没有那个样式
待会我们来做一下
此时你会注意
我们设计到之前
我们讲过一个问题了
就是你看
这个先不用看
这个数据结构
这边首先第一次打开
两个页面打开了
再点一下
三个页面
打开了
此时你点这个操作的时候
我们本意就是
打开以后
把其他的全关掉
但你现在打开以后
它还是有这个
所以你这样还能回
所以从这个角度来讲
我们应该在这个地方
不是用redirector
用什么
还记得吗
打开多个
然后关掉
relaunch
关掉多个
打开一个
这就是真实的一个应用场景
过来
介绍
看
是不是上面没了
又回到首页来了
是这个结构逻辑
好
现在我们把
当前的这个叫做
页面的样式
有几个
program info
设定一下
我们把之前页面的
pager跟contenter
给搬过来
那么它也就差不多
三四个
四个吧
就是
我们写一下
title
font size
做成40rpx
font height
font wide
加粗
merge in top
给出20rpx
tan info
font size
30rpx
color
gray
merge in
20rpx
description
font size
40rpx
它没几个
然后还有一个
就是button
宽度
90%
merge in
40rpx
再来看一下页面
第一层进来
第二层进去
就这样排吧
中间一点
你看到吗
放点小灰字
大字就可以了
然后我们点回去
OK吧
你自己可以看
如果说
你当前页面
你还能再做一个功能
那么我们说
我们不想全部回去
回到当前
前面一个页面
你这边可以再做一个button
对吧
你说返回前页面
那么这样的话
你的做法
跳转方式就变了
return back
返回前一个页面
还记得吗
前一个页面怎么返回
它用的是navigate back
直接用这个返回
再来看一下
只要通过navigate跳过来的
都可以用它来进行返回
只要上面出现箭头了
代表就是navigate跳过来的
对吧
但除非有一些特殊情况
回来了
OK吧
这是我们这边所讲到的
两个简单的功能
好了
我们已经做了三个页面了
那么是不是说
这个结构就OK了呢
这个案例中还有一些
我们
待会我们后面
要做它的什么呢
要做它的下面的tabba
并且我们要搜索功能
tabba一来的话
那么部分页面的跳转
又得修改一下
因为我们说过
tabba是接收什么的
叫做switchtab
这个结构的
所以我们现在至少能看到
我们现在完成了
从a页面到b页面的展示
同时里面数据都是
从数据固来
还就到了
连接在地址栏后面的跳转
参数和我们作为
tarrow数据存储的参数的获取
返回的两种
我们特定的方式
一种是直接launch的
一种是never get it back的
我们这边也看到了
对吧
好
那么这个课先休息一下
我们待会再来讲下面tabba
跟搜索功能